stratégiques
- Est-ce que l'ERP sait gerer les transactions sur plusieurs machines distance ?
- Est-ce que l'ERP peut supporter l'ouverture à l'international ?

Fonctionnels
- Est-ce que l'ERP sait affiché les archives en ligne ?
- Est-ce que l'ERP utilise nativement le plan comptable marocain ?
- Est-ce que BusinessObject est nativement connecté dans SAP ?
- Est-ce que l'ERP peut imprimer 2 devises dans une seule facture ?

Technologiques :
- Est-ce que l'ERP tourne s'installe sur unix ?
- Est ce que l'ERP codé avec java ?
- Est ce que l'ERP utilise oracle 11g ?

Méthodologique :
- 